Oláa, neste repositório temos um projeto que tem como objetivo, apresentar as ideias e fatos encontrados a partir da análise de predição por sintomas que influenciam no diagnóstico de endometriose, contendo, conclusões e recomendações para posteriores ponderações e ações.

Objetivos da análise:
- Analisar como a variável Diagnóstico se relaciona com as variáveis dos sintomas.
- Construir um modelo que prevê quais são os sintomas mais significativos para o diagnóstico da endometiose.

Observação
- Estou ciente que tem modelos melhores para este caso, mas, como estou realizando estudos estatísticos, portanto, preferi utilizar o modelo presente.